Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/.


При открытии страницы по даресу https://ru.wikipedia.org/ можно увидеть слудцющцю структуру:
 - Вверху справа ссылки(табы): Обсуждение, Вклад, Создат учетную запись, Войти.
 - Левый верхний угол логотип Википедия, далее вниз под логотипом, до конца страницы узкий блок 
 с содержанием(сайдбар). Ширина блока примерно равна ширине логотипа и не изменяется при изменении 
 разверов окна.
 - Сверху расположены вкладки: Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История. 
 А так же на одной линии с данными вкладками находится поле поиска по сайту.
 - Далее шапка с приветствием. С правой стороны расположены ссылки: Порталы, 
 Справка и кнопка "Создать статью".
 - После шапки расположены блоки со статьями. 
 Они расположены в два столбца, могут быть различной высоты, но одинаковой ширины.
 - После информационных блоков (статей) расположены следующие ссылки с логотипами: 
 Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека, Викигид... и т.д.
 - Далее завешает страницу подвал (футер).


